[音乐]
从未见过的不同国家的高峰时间
[音乐]移动吧，我们陷入了困境
汽车似乎无休止地陷入其他车辆中
在您上班或去机场接送交通堵塞时，
疯狂的神经疲劳时间被称为高峰时间，您希望您可以飞走
世界的另一边要逃脱吗？你想看看世界看起来如何吗？
在一天中最忙的时候，一些对比确实令人着迷
中国北京
让我们在世界上人口最多的国家/地区开始我们的旅程
龙和皇帝的发明以及从纸到纸的许多事物的发明者
冰淇淋通常被称为世界的工厂，那里已经有很多地方
但在2010年，它又引起了人们的极大兴趣，中国110国道
北京江河公路上的交通堵塞造成其他交通拥堵
x'我们已经感到羞耻，它在2010年8月开始形成，成千上万的小费
行驶超过60英里的车辆堵车并持续了10天以上
从北京的郊区一直延伸到北京的边界。
内蒙古的当地人在高速公路上利用了这种情况，
开始销售水方便面和香烟等商品，然后充气
例如，可以为滞留司机价格购买一瓶水
到了2010年8月下旬，通常的价格是1元，因此这里是15元
果酱大部分融化了
孟加拉国达卡
孟加拉国的传说和河流之乡也被称为孟加拉国，欢迎您
该国首都达卡被誉为世界四大人力车之都
每天有十万辆人力车在城市中穿行
您一定会发现人力车非常可爱，并且想和他们一起骑
然而，在那些乘坐人力车行驶9英里的人中，可能需要2到3个小时，
由于排尘烟会产生极高的热量，因此它不会令人愉悦。
此处未遵守噪音交通法规，因此车辆有些疯狂
舞蹈
当地一家名为《每日星报》的报纸甚至发表了一篇题为《
在交通拥堵时要做的5件事建议司机赶上朋友
读日记，不要太沮丧
威尼斯意大利
我们的下一站无需介绍，我们都喜欢披萨面食，而且漂亮
建筑不是我们，生活如此美好的人们别无选择，只能
以各种方式庆祝爱情，还有谁会发明最浪漫的外表
世界上的船只贡多拉是威尼斯的象征，没有人参观
完全可以不去兜风，不管您相信不相信贡多拉船也可能陷入困境
交通和繁忙时间的高峰时间1600艘船只经过里亚托下
过去几年中，每10个小时进行一次桥接
关于吊船的新交通法规，其中之一不允许
在运河中聚集的吊船可能会终结传统的
听起来很伤心的小夜曲吊船即使在交通安全的情况下也很重要
成为浪漫的传统[音乐]
查蒂斯加尔邦印度
我们要离开阳光明媚的意大利去一个土地，那里也有足够的阳光
加上令人难以置信的辛辣食物，明亮的纱丽和悠久的历史，印度是
世界第二大人口大国
关于这个国家的人口，一切皆有可能，一切皆有可能
包括印度教传统的牛交通堵塞，牛受到尊敬，
花环中的生活充满尊重，并且自己的高峰时间不怕
由于超速行驶的车辆必须停下来，交通牛经常会导致道路交通事故
或疯狂转弯以避免撞到神圣的生物，驾驶员无能为力
但是要等着说服母牛继续前进，而强大的母牛会
在她偏爱的地方自由游荡一些人为堵车是人为造成的
在一些印度城市，养牛场主将他们的牛带到繁忙的街道上。
早上把它们放在那儿四到五个小时，这样人们就能吃饱
他们
您认为自己已经看到了接下来要发生的所有事情，这是该国最不寻常的工作之一
受交通拥堵启发的世界在日本东京培训乘务员
朝阳之地，建筑物伸向天空，训练我们的超级
高速高峰时间不仅生出愤怒，而且还具有特殊的工作功能
推杆是东京的一项合法工作，它需要您将人们推上
早上和晚上的高峰时间在火车站火车近40
每天有100万人次乘坐火车，因此要做很多工作
推动者的任务是以某种方式使两倍的乘客人数适合
地铁车厢的第一批推杆主要是在非全日制工作的学生
东京新宿站如今被称为乘客安排人员
没有专职推送器，或者该功能由工作站填补
轮流做这项重要工作的员工和兼职工人
[音乐]暹粒柬埔寨
[音乐]记得我们说过高峰时间会
在我们意想不到的任何地方都能找到您，柬埔寨以其古老而闻名
寺院遗址也不例外，暹粒周围的交通如此之大
收割地方当局决定采取行动，并试图规范该问题
法律禁止车辆在著名的吴哥窟前的道路上行驶
庙宇只允许步行或骑自行车前往那里的游客在庙宇附近
沮丧的司机和等待时间不是这样做的唯一原因
决定显然是由车辆引起的振动可能会损害
古老的庙宇在他们周围驾驶的汽车数量太高了
在过去的几年中，每年有210万人次访问该网站
一年与当地人一起现在发现自己在另一种
高峰时间这里的交通拥堵现在由各代自行车组成
让我们离开他们，因为我们继续前进到下一个目的地
伦敦英国
欢迎来到莎士比亚布丁和5点茶大不列颠之地
是真正的女士们和先生们的故乡，伦敦道路的延误使那些
女士和先生们每天忍受39分钟的额外旅行时间或149
一项研究揭示了一年中的几个小时，研究发现星期二是早晨
高峰时间在伦敦最糟糕，星期四是最糟糕的夜晚
高峰时间让司机非常紧张，让我们
看看他们是否记得自己的举止，是时候在一个拥挤的高峰时间
伦敦拥有世界上最古老的火车
地下铁路最繁忙的车站滑铁卢获得100分300万
每年其他车站的乘客也可以很忙
让您想找到传说中的哈利波特平台9和3/4，也许是
不会那么拥挤
俄罗斯莫斯科[音乐]
神秘的土地，永恒的冬天，奇怪的食物，很少有人微笑
您仍然认为熊走在大街上，如果我们不愿意把它摔给您
但这并不是一回事，欢迎来到俄罗斯首都莫斯科
人口超过一千二百万，交通拥堵在高峰期间变得如此巨大
一个小时，似乎您可以在阅读托尔斯泰的全部战争与和平时
等待过去的2012年，俄罗斯首都幸存时间最长的交通拥堵
在历史上，降雪并不是莫斯科交通不畅的不寻常原因，但
这次它的表现超越了一场灾难性的暴雪，使人们陷于困境
长达三天的交通状况很糟糕，当局甚至
在道路上搭起帐篷，为司机提供热饮毯和
冬季求生包中的其他物品堵车是一百二十
五英里长，普通卡车至少需要13.5个小时才能通过
如果您是
计划去莫斯科旅行，或者为您的旅行选择夏季
[音乐]
巴西南保罗
在世界的另一边，是太阳和海洋亲吻了爱好娱乐的巴西生活
实际上，这似乎像一场永恒的狂欢
桑巴星期五晚上是通勤者在南保罗交通最糟糕的噩梦
进出城市的双向堵塞时间长达
在一个糟糕的交通日中平均可以行驶一百一十二英里
183英里的当地人说，往返他们通常要花两个多小时
但是，工作交通拥堵不仅是使人沮丧的永恒根源
例如巴西的Fabiana Crespo，交通拥堵开始了爱情
故事是在交通高峰期间，她遇到了她唯一的一个
他们都被困在行驶中的车辆中，或者更像是站在平行车道上
经过车窗调情后，毛里齐奥（Maurizio）设法说服了法比安娜（Fabiana）
给他她的电话号码，他们从此过着幸福的生活
乌干达坎帕拉的出租车公园
当您想到乌干达时，您可能会想到无尽的奇妙景观
野生动物的异国传统和鲜艳的色彩随处可见
交通拥堵坎帕拉乌干达的首都遇到巨大的交通问题，
下雨时情况变得更糟，这可以由两个原因来解释
恶劣的道路条件和糟糕的排水系统无法应对浇筑
溪流大雨把整个城市变成了一片混乱
塞车的时间并不长，但是驾驶员仍然要花几个小时
试图到达在这些可怕的道路上操纵的地方
[音乐]孟加拉国骑树
您以为东京和伦敦的火车人满为患，准备惊讶
我们现在带您去孟加拉国乘坐火车
令人印象深刻，说实话，这并不总是那么糟糕
它发生在一年一度的高峰时间，即GEMA年度聚会
达卡郊区的穆斯林人口被翻译成世界会众
来自一百五十个国家的500万奉献者参加了
庆祝团结互助互爱并尊重他们的目标是
伊拉克的节日庆典场对伊拉克问题十分熟悉。
高峰期，当地政府决定将节日分为四个部分
各地区分阶段进行，一半的孟加拉国参与者参加
2016年和2017年剩余的一半外国人可以参加
任何阶段[音乐]
意大利巴勒莫
这个国家应该在我们正在谈论的名单中获得第二次荣誉奖
意大利，这就是为什么爱好娱乐，有点疯狂的意大利人使用大量
在他们的词典中的手势，并有一个很好的课程来教我们所有人的生活
充实并享受每一秒钟，没有高峰时间或交通拥堵会破坏
对于当地人来说，他们甚至可以在交通拥堵的情况下参加体育运动
果酱保持它，不要让高峰时间接管您的心情，无论它在哪里
发现您不会忘记单击“订阅”，如果您愿意，请竖起大拇指
享受这段视频，让我们生活更美好
[音乐]
你